<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.53%
🌞 Daytime                179 commits         ████████████████████████░   94.21%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.16%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.11%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   33 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.37%
Monday                   29 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.26%
Tuesday                  24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.63%
Wednesday                27 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.21%
Thursday                 24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.63%
Friday                   27 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.21%
Saturday                 26 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.68%
```



*⏳ Last updated on 2024-12-02 16:21:59 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->